ゲームタイトル　	：　Rythemer
ジャンル		：　音楽ゲーム
製作開始日　　　	：　2017年6月末から
使用した言語　　	：　C#
使用したエンジン	：　Unity 2017.1.0f3
制作員数		：　１人（音楽はフリー素材、効果音などは本人制作）
向けのデバイス	：　モバイル

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
This Project is Uncompleted

このゲームはまだ未完成です。
完成度８０％ぐらいです。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
ノーツ作りツールも作りたいと思っています！
（Cocos2d、Unity、C# Windows Formの中で）


このゲームは私が初めて開発した音楽ゲームです。音楽ゲームは好きでしたが、
開発は難しくてもっと成長したら挑戦したいと思い、今頃、作り始めました。
今までゲームを作ることはとっても楽しいでしたが、今はコーディングが我慢
できないくらいでやりたい気分です。私は多分、この気持ちを死ぬときまで
忘れないと思います。



＿＿　遊び方　＿＿

ゲーム画面には右左両方タッチーパンネールがあります。
そして一定時間が過ぎたら青い線が生まれます。
この線は判定線です。ノーツがこの線に挟まったタイミングで
タッチーパンネールをタッチー！
判定はMiss, Bad, Great, Perfectがあります。
ノーツの情報はTXTファイルで保存されています。