ゲームタイトル　	：　Rythemer
ジャンル		：　音楽ゲーム
製作開始日　　　	：　2017年6月末から
使用した言語　　	：　C#
使用したエンジン	：　Unity 5.4.3
制作員数		：　１人（音楽はフリー素材）
向けのデバイス	：　モバイル

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
This Project is Uncompleted

このゲームはまだ未完成です。
完成度５０％ぐらいで、まだ作るベキのものが残ってます。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
まだ未完成のもの
　シーン１、メニュー
　　メニュー画面
　　曲選択画面
　　シーン移動エフェクト
　シーン２、ゲーム
　　日時停止機能
　　BPMの具現
　　判定直し
　　判定エフェクト（今は見やすくするために簡単に具現）
　その他（完成度には一旦関係なし）
　　ノーツ作りツール


このゲームは私が初めて開発した音楽ゲームです。音楽ゲームは好きでしたが、
開発は難しくてもっと成長したら挑戦したいと思い、今頃、作り始めました。
今までゲームを作ることはとっても楽しいでしたが、今はコーディングが我慢
できないくらいでやりたい気分です。私は多分、この気持ちを死ぬときまで
忘れないと思います。


＿＿　プレイ方
ゲーム画面には右左両方タッチーパンネールがあります。
そして一定時間が過ぎたら青い線が生まれます。
この線は判定線です。ノーツがこの線に挟まったタイミングで
タッチーパンネールをタッチー！
判定はMiss, Bad, Great, Perfectがあります。
ノーツの情報はTXTファイルで保存されています。